Repository: Mbyron26/GameAnarchy
Catalog: GameAnarchy/Localization/Localize.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add cash
zh_cn: 增加现金

source: Add cash amount
zh_cn: 加钱金额

source: Add cash threshold
zh_cn: 自动加钱门槛

# AddCashTooltip
source: Make sure Cash Anarchy feature is enabled.
zh_cn: 请确保启用了金钱无碰撞功能。

# CashAnarchy
source: Cash anarchy mode, automatic/manual(hotkey) add cash
zh_cn: 金钱无限制模式, 自动/手动(快捷键)加钱

source: City Service Options
zh_cn: 城市服务选项

# CommercialMultiplierFactor
source: Commercial income multiplier factor
zh_cn: 商业区收入倍乘因子

source: Custom unlock
zh_cn: 自定义解锁

# CustomUnlockPanelTooltip
source: These options are not available when “Unlock All” feature is enabled because Unlock All has unlocked all of the following options.
zh_cn: 这些选项在启用“解锁所有”特性时不可用，因为解锁所有已解锁以下所有选项。

# DepletionRateTooltip
source: 0 indicates unlimited oil/ore resources, and 100 indicates vanilla depletion rate.
zh_cn: 0表示无限石油/矿石资源，100表示原版资源消耗速率。

# EnableAchievements
source: Achievements system is always available
zh_cn: 成就系统总是可用

# EnabledInfoView
source: Info view is always available
zh_cn: 游戏内左上角信息面板总是可用

# EnabledSkipIntro
source: Skip game Intro interface
zh_cn: 跳过游戏启动时logo显示

# EnabledUnlimitedUniqueBuildings
source: Allow place unique buildings without limit
zh_cn: 允许无限制摆放独特建筑

source: Fast Return
zh_cn: 快速退出游戏

source: Income Options
zh_cn: 收入选项

# IndustrialMultiplierFactor
source: Industrial income multiplier factor
zh_cn: 工业区收入倍乘因子

# InitialCash
source: Game Initial cash
zh_cn: 游戏初始现金

# InitialCashWarning
source: Set value before you start gaming. If you don't want money to be this value every time you load save, disable this feature after enabling it once. Cash will change after game simulation starts.
zh_cn: 需在开始游戏前设定。如果不希望每次加载存档后现金都为该值, 在启用一次后禁用此功能。游戏模拟开始后现金将会变更设置的值。

# LocalModWarning
source: Buildtin mod, Game Anarchy already includes the same functionality. Please disabled this local mod if you wan to use Game Anarchy funcitons.
zh_cn: 游戏内建模组, Game Anarchy已经包含了相同的功能。如果你想使用Game Anarchy功能，请禁用这个本地模组。

# LocalUnlimitedMoneyWarning
source: Buildtin mod, Game Anarchy already includes the same functionality. Please disable this local mod and set initial amount in GA's Settings panel in case your city goes bankrupt due to overdraft (to avoid the game crashing).
zh_cn: 游戏内建模组, Game Anarchy已经包含了相同的功能。请禁用这个本地模组，并在GA的设置面板中设置初始金额，以防你的城市因透支而破产(以避免游戏崩溃)。

# MaximizeAttractiveness
source: Maximize attractiveness, will atract more tourists
zh_cn: 最大化吸引力, 将会吸引更多的游客

# MaximizeEducationCoverage
source: Maximize education coverage, still need schools to get educated citizens
zh_cn: 最大化教育服务覆盖范围, 仍然需要学校获得受教育的市民

# MaximizeEntertainment
source: Maximize entertainment, will improve citizens' happiness
zh_cn: 最大化娱乐服务, 将会提高市民的幸福度

# MaximizeLandValue
source: Maximize the land value of city
zh_cn: 最大化城市的土地价值

# MilestonelevelName_BigCity
source: Big City
zh_cn: 大型城市

# MilestonelevelName_BigTown
source: Big Town
zh_cn: 大型城镇

# MilestonelevelName_BoomTown
source: Boom Town
zh_cn: 快速发展的城镇

# MilestonelevelName_BusyTown
source: Busy Town
zh_cn: 忙碌的城镇

# MilestonelevelName_CapitalCity
source: Capital City
zh_cn: 首都级城市

# MilestonelevelName_ColossalCity
source: Colossal City
zh_cn: 超大城市

# MilestonelevelName_GrandCity
source: Grand City
zh_cn: 特大城市

# MilestonelevelName_LittleHamlet
source: Little Hamlet
zh_cn: 小村庄

# MilestonelevelName_Megalopolis
source: Megalopolis
zh_cn: 超级大都会

# MilestonelevelName_Metropolis
source: Metropolis
zh_cn: 大都会

# MilestonelevelName_MilestoneUnlockLevel
source: Milestone unlock level
zh_cn: 里程碑解锁等级

# MilestonelevelName_SmallCity
source: Small City
zh_cn: 小型城市

# MilestonelevelName_TinyTown
source: Tiny Town
zh_cn: 小城镇

# MilestonelevelName_Vanilla
source: Vanilla
zh_cn: 原版

# MilestonelevelName_WorthyVillage
source: Worthy Village
zh_cn: 富有的村庄

# MOD_Description
source: Extends and optimize game's functions.
zh_cn: 扩展、优化游戏特性。

# OfficeMultiplierFactor
source: Office income multiplier factor
zh_cn: 办公区收入倍乘因子

source: Oil depletion rate
zh_cn: 石油消耗速率

source: Optimize Options
zh_cn: 优化选项

# OptionsPanelHorizontalOffset
source: Options panel categories bar horizontal offset
zh_cn: 选项面板类别栏水平偏移

# OptionsPanelHorizontalOffsetTooltip
source: Options panel categories bar horizontal offset will take effect after the options panel is reopened.
zh_cn: 选项面板类别栏水平偏移功能将在重新打开选项面板后生效。

source: Ore depletion rate
zh_cn: 矿石消耗速率

# Refund
source: Bulldozing building full refund
zh_cn: 铲平建筑物全额退款

# RemoveCrime
source: Remove criminals from all buildings and maximize police service coverage
zh_cn: 移除所有建筑的罪犯并最大化警察服务的覆盖

# RemoveDeath
source: Remove dead citizens and maximize death care coverage
zh_cn: 移除死亡市民, 并最大化殉葬服务覆盖

# RemoveFire
source: Remove fire hazards and maximize fire coverage
zh_cn: 移除火灾隐患并最大化消防覆盖范围

source: Remove garbage
zh_cn: 移除垃圾

# RemoveGroundPollution
source: Remove the source of ground pollution
zh_cn: 移除地面污染源头

# RemoveNoisePollution
source: Remove the source of noise pollution
zh_cn: 移除噪声污染源头

# RemoveWaterPollution
source: Remove the source of water pollution
zh_cn: 移除水污染源头

source: Reset value
zh_cn: 重置数值

# ResidentialMultiplierFactor
source: Residential income multiplier factor
zh_cn: 住宅区收入倍乘因子

source: Resource Options
zh_cn: 资源选项

# SortSettings
source: Sort mods names in options panel
zh_cn: 选项菜单按名称对齐

source: Unlock all
zh_cn: 解锁所有

source: Unlock all roads
zh_cn: 解锁所有道路

source: Unlock metro track
zh_cn: 解锁地铁轨道

source: Unlock Options
zh_cn: 解锁选项

# UnlockPolicies
source: Unlock policies panel
zh_cn: 解锁政策面板

source: Unlock train track
zh_cn: 解锁火车轨道

# UnlockTransport
source: Unlock all transports
zh_cn: 解锁所有公交运输

# UpdateLog_V0_9_0_ADD1
source: [ADD]Add initial cash function.
zh_cn: [ADD]添加初始金钱功能。

# UpdateLog_V0_9_0_ADD2
source: [ADD]Add option panel categories bar horizontal offset adjustment function.
zh_cn: [ADD]添加选项面板类别栏水平偏移调整功能。

# UpdateLog_V0_9_0_ADD3
source: [ADD]Add original Unlimited Money function, can be dynamically toggle.
zh_cn: [ADD]添加游戏自带无限金钱模式，允许动态切换。

# UpdateLog_V0_9_0_ADD4
source: [ADD]Add Info View available function.
zh_cn: [ADD]添加游戏左上角信息面板可用选项。

# UpdateLog_V0_9_0_FIX1
source: [FIX]Achievements button now works properly.
zh_cn: [FIX]成就按钮现已正常工作。

# UpdateLog_V0_9_0_UPT1
source: [UPT]Options panel was completely rewritten to support better extensions.
zh_cn: [UPT]选项面板完全重写，以支持更好的扩展。

# UpdateLog_V0_9_0_UPT2
source: [UPT]Updated compatibility check function.
zh_cn: [UPT]更新兼容性检查功能。

# UpdateLog_V0_9_0_UPT3
source: [UPT]Updated multi-language support framework.
zh_cn: [UPT]更新多语言支持框架。

# UpdateLog_V0_9_1_1ADD
source: [ADD]Add Spanish localization.
zh_cn: [ADD]添加西班牙语支持。

# UpdateLog_V0_9_1_1OPT
source: [OPT]Optimize compatibility detection method and improve compatibility with Loading Order Tool.
zh_cn: [OPT]优化兼容性检测方法，提高与Loading Order Tool的兼容性。

# UpdateLog_V0_9_1_ADD1
source: [ADD]Add custom unlock function, includes custom milestones level, all roads, policy panel, transport.
zh_cn: [ADD]增加自定义解锁功能，包括自定义里程碑级别，所有道路，政策面板，公共交通面板。

# UpdateLog_V0_9_1_ADJ1
source: [ADJ]Adjust Oil/Ore function, now can adjust depletion rate, this version update will reset this function, please go to the options panel to reset oil/ore depletion rate.
zh_cn: [ADJ]调整石油/矿石功能，现可调整耗尽速率，该版本更新将重置该功能，请前往选项面板重新设置石油/矿石耗尽速率。

# UpdateLog_V0_9_1_OPT1
source: [OPT]Optimize language switching speed and language list format.
zh_cn: [OPT]优化语言切换速度和语言列表格式。

# VanillaUnlimitedMoney
source: Vanilla unlimited money mode, allow dynamic toggling
zh_cn: 原版无限金钱模式, 允许动态切换
